= ផ្កាលីត Bloom =
=ភាគទី២៤=
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន
​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
Liusu គឺឆ្លាត។
ប្រហែលជានាងនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Su មិនដែលបិទទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
ថ្មទូរស័ព្ទរបស់នាង
មិនដែលធ្លាក់ចុះក្រោមហាសិបភាគរយទេ។
តើនាងអាចទៅណាបាន?
កុំបារម្ភ
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកនាងរួចហើយ។
មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​នាង​ដែរ។
ម៉ូលី តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី
​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គ្រួសារ Lu?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងច្រើនណាស់។
តើ​វា​ផ្តល់​ផល​ល្អ​អ្វី​ដល់​អ្នក?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺខុសច្បាប់!
នេះ​ឯង​នឹង​ចូល​គុក!
នៅស្ងៀម!
ជំនួយ។ ជួយ!
ជួយ! គាត់...
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលក្រោយ។
ទាយមើលថាអ្នកណាមកជួយអ្នក?
Mo Li បាននិយាយថាគាត់បានទៅរកមើលនាង។
តើនោះអាចជាកន្លែងណា?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​ផ្លាស់​ទី​លំនៅ​ទាំង​នោះ
​នៅ​រសៀល​នេះ។
(រុះរើខុសច្បាប់ប្រគល់ផ្ទះវិញ)
ចេញពីឡាន! ចេញ!
អ្នក​ចេញ​ទៅ!
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថា
ផែនការរបស់លោក Xingchen គឺអាចធ្វើទៅបាន។
ក្រុមហ៊ុនគ្មានអ្នកដឹកនាំទេ។
លោក Xingchen ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ
​បញ្ហា​ក្រុមហ៊ុន​ជា​មុន​សិន។
ទេ... មានអ្វីមួយបិទ។
(Baozhu រង់ចាំយើងនៅផ្ទះ។ )
(Shi Yue សូម​តាម​ដាន​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក។
ជូន​ដំណឹង​ទៅ​ប៉ូលិស ប្រសិន​បើ​មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​មួយ។)
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទូកតែមួយ
លោក ម៉ូ.
អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ឱ្យ​រក្សា​ដៃ​របស់​អ្នក​ពី Gu Liusu!
តើ​ប្រពន្ធ​កូន​របស់​លោក លីន នៅឯណា ​?
អ្នកបានជំរុញសំណាងរបស់អ្នក!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាដើម្បីសួរខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ឈប់សិន!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
Gu Liusu!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ម៉ូលី។
ហៅប៉ូលីស។
ប្រញាប់។
ទេ យើង​គួរ​ទៅ​ពេទ្យ​សិន។
ក្បាលរបស់អ្នកហូរឈាម។
ឱ្យខ្ញុំស្រាយអ្នកជាមុនសិន។
ហៅប៉ូលីស។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាគឺ Lin Xiang និងបុរសរបស់គាត់...
ហ្គូនៀន។
Gu Nian?
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជា Gu Nian របស់ខ្ញុំ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំជា Gu Nian?
អ្នកគឺជា Gu Nian របស់ខ្ញុំ!
ម៉ូ លី តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ Gu Nian!
- ម៉ូលី!
ម៉ូ លី តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Mo Li អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជានិច្ច!
Gu Liusu!
Lu Xingchen!
លីសួ!
ម៉ូ លី គឺជា...
Lu Xingchen!
ចេញពីទីនេះ!
ទៅឆ្ងាយ!
ម៉ូលី។
ម៉ូលី...
នាងគឺជា Gu Nian របស់ខ្ញុំ
មិនមែន Gu Liusu របស់អ្នកទេ!
កុំប៉ះនាង។
ម៉ូលី បាត់ចិត្តហើយឬនៅ?
ម៉ូលី!
មានតែខ្ញុំ
អាចជួយសង្គ្រោះនាង។
ម៉ូលី...
ម៉ូលី។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
លុយ?
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវាទាំងអស់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន អ្នកអាចមានវាបាន។
ទុកអោយ Gu Liusu ទៅមុន។
ដាក់កាំបិតចុះ?
ខ្ញុំចង់បានស្នេហា!
ខ្ញុំចង់បានគ្រួសារមួយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេគោរពខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំចង់បានស្នេហារបស់លោក Lu ។
នោះ។
ខិតខំសិក្សា។
នៅពេលអ្នកធំឡើង,
មករកខ្ញុំ។
(កិច្ចព្រមព្រៀង?)
ខ្ញុំក៏ចង់បានស្នេហារបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
Mo Li អ្នកឆ្កួតបាត់ទៅហើយ។
ម៉ូលី...
យើងត្រលប់ទៅកុមារភាពរបស់យើង។
ម៉ូលី។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
គ្រាន់​តែ​ដាក់​កាំបិត​ចុះ​មែន​ទេ?
ផ្តល់អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំចង់បានយ៉ាងងាយស្រួលដូច្នេះ?
ម៉ូលី ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ស្ងប់ស្ងាត់? តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបង្ហាញ?
តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់ Gu Liusu មែនទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​!
អូ ត្រូវហើយ។
Gu Nian កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងស្រាយអ្នកជាមុនសិន។
ស្លាប់ទាំងអស់គ្នា!
Lu Xingchen...
Lu Xingchen!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
កុំខ្លាចអី។
ម៉ូលី។
ម៉ូ លី ដោះខ្ញុំអត់? ប្រញាប់។
ជួយខ្ញុំចេញ។
Mo Li, ស្រាយខ្ញុំរួចហើយ។
គាត់​ទ្រាំ​មិន​បាន​យូរ​ទេ!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen...
ម៉ូលី។
ម៉ូលី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ូលី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ម៉ូលី!
ម៉ូលី!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលគាត់
ស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក។
កុំធ្វើបាបគាត់! សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក! កុំ...
ទេ!
Lu Xingchen!
ឈប់សិន!
ឈប់សិន ម៉ូលី!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
បើមានបញ្ហា
សូមមករកខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ទុក​ឲ្យ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Lu Xingchen, ចេញពីទីនេះ!
ឪពុក​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។ ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់អ្នកដែរ!
ទៅ! សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក!
ទុក​ឲ្យ​ទៅ!
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
រត់, Lu Xingchen ...
លែង...
Gu Liusu ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ខ្ញុំមិនដែលមានម្តងទេ។
ឮអ្នកនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក,
Lu Xingchen!
តោះទៅ Lu Xingchen!
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Lu Xingchen...
បេះដូង​ពីរ​ស្នេហ៍
​បុក​គ្នា​បែក​ជា​ដុំៗ???
តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ទេ!
ឈប់សិន! ដាក់អាវុធចុះ!
Lu Xingchen!
ជួយសង្គ្រោះនាង! ទាញខ្សែ!
Gu Liusu!
ស្មានតែយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល???
អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់​ស្នេហា​យើង
​គ្មាន​សល់​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​???
(Lu Xingchen...)
Gu Liusu!
អ្នកលួចវ៉ែនតា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាអាចជាការពិតទេ???
Gu Liusu!
លោក Gu Liusu...
???ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខសាន្ត​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​កើត​ឡើង???
(អ្នកឧត្តមគតិបង្កើត utopia
បង្កើតឡើងដោយមនុស្សពីរនាក់ដែលមានស្នេហា។ )
(សួស្តីស្រី។ )
(បាទ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ )
(ត្រូវក្លាហាន និងស្រលាញ់ដោយសេរី។ )
(រីករាយជាមួយពេលវេលា។ គោរពលទ្ធផល។ )
(កុំស្តាយក្រោយ
កុំសួររឿងភាគបញ្ចប់)
???មិន​មាន​ភាព​ងងឹត​ណា​លាក់​ខ្លួន​ទេ???
??? ចុះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដួល???
ស្ទើរតែដួលហើយ???
???សម្រាប់​អ្នក​ចូល​ដៃ​ហើយ​???
??? ចុះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដួល???
ស្ទើរតែដួលហើយ???
???សម្រាប់​អ្នក​ចូល​ដៃ​ហើយ​???
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ស្រឡាញ់អ្នក។
(ស្នេហាគឺជាអាវុធដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណ
ដែលយើងមាន។ )
(យើងទាញគន្លឹះនៃបេះដូងរបស់យើង)
(ហើយពិភពលោកផ្ទុះកាំជ្រួច។ )
????ដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់បេះដូងឱ្យអ្នក???
= ផ្កាលីត Bloom =
???តែខ្ញុំគេចមិនរួច???
???អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក???
???កាន់តែពិបាកបំភ្លេច???
???កាន់តែអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ???
បេះដូង​ពីរ​ស្នេហ៍
​បុក​គ្នា​បែក​ជា​ដុំៗ???
តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
???កំប្លែងមែនទេ????
????បន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្នក
តើខ្ញុំមើលឃើញថាស្នេហារបស់អ្នកមានតម្លៃទេ???
ស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន
មិនព្យាយាម???
???សម្រាប់ការឱ្យអ្នករអិល
ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់???
ស្មានតែយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល???
អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់​ស្នេហា​យើង
​គ្មាន​សល់​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​???
???មើលមកយើង???
???ដូចភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប???
បុកគ្នាពេញមេឃ???
???ពេលខុស
រកបានមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ???
???តើវានៅតែរាប់ជាសំណាង????
???មើលមកយើង???
???ដូចភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប???
បុកគ្នាពេញមេឃ???
ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មានទេ???